ណានហ្វេង
ដំណឹងអាក្រក់
មាន​អ្វី​ខុស?
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ
បានប្រមូលផ្តុំគ្នាទាំងអស់នៅជាន់ក្រោម។
ពួកគេកំពុងទាមទារសំណង។
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
គ្រួសារដែលបង្កើតឈុតឆាកនឹងមិនជួយទេ។
បន្ទាប់មក...(គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
ខ្ញុំហៅប៉ូលីស។
រង់ចាំបន្តិច។
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនេះ...
គ្រួសារ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត...
អាចយល់បាន។
ទេ...
តើយើងអាចទុកឲ្យស្ថានភាពនេះ...
បន្តកើនឡើងបែបនេះ?
ទៅមើលផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
បង់ថ្លៃអ្វីក៏ដោយដែលត្រូវបង់។
មិនអីទេ។
បង់ប្រាក់?
សំណងនេះមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនមានលំហូរសាច់ប្រាក់នៅពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមបង់ប្រាក់សំណង...
យើងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំរហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតច្បាស់លាស់?
យើងអាចរង់ចាំបាន ប៉ុន្តែច្បាប់មិនព្រម។
អាទិភាព​នៅពេលនេះ គឺ​ការដោះស្រាយបញ្ហា។
ចំពោះ​លុយ​វិញ...
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ប្រគល់ក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណិតទៅឱ្យ Godfather វិញ។
ក្រុមហ៊ុន​ដឹកជញ្ជូន...
រំលាយវា។
រង់ចាំ...
តើអ្នកចង់បិទក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
នេះជាការងារពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបិទវាដូចនោះទេ។
ជីយី។
វាសនាបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
វាចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅជីវិតល្អជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីមានរឿងឡើងចុះទាំងអស់នេះនៅ Haicheng...
ប្រហែលជា...
នេះ​ជា​វាសនា។
វាជាការប្រសើរក្នុងការបិទក្រុមហ៊ុន។
តោះទៅ Shengang ជាមួយគ្នា។
ហើយចំណាយពេលដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់យើងដោយរីករាយ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកបានគិតវាចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ឲ្យតែវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក...
ជម្រើសអ្វីក៏ដោយ...
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
លោក ចេង
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយរបស់ខ្ញុំនេះមានតម្លៃដប់ ឬមួយរយរបស់អ្នក មែនទេ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកបានពង្រីកខ្លួនច្រើនណាស់...
តើអ្នកមិនខ្លាចការត្រួតពិនិត្យគយទេឬ?
កុំបារម្ភអី។
វាជាប្រតិបត្តិការដែលមានភាពរលូន។
តំណភ្ជាប់នីមួយៗនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់គឺមិនមានឧបសគ្គទេ។
អ្នកមានបណ្តាញលក់។
ការផ្គត់ផ្គង់​ធ្លាក់ចុះ​ពីតម្រូវការ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
យើងនឹងចែកវាហាសិបហាសិប។
ពាក់កណ្តាលសម្រាប់អ្នក។
លោក Xie អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំពិតជាបានរៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
នឹងមានកិច្ចព្រមព្រៀងធំៗជាងនេះទៅទៀតនាពេលអនាគត។
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនៅតែខ្លាច Zhou Zhiyi នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
តោះទៅ លោក ឆេង។
ចូរយើងពិនិត្យមើលទំនិញនៅទីនោះ។
ស៊ាវលី។
បងប្រុស ឈៀង។
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈខ្លះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាមកញ៉ាំខ្លះ។
យល់ព្រម។
បងប្អូនអើយ សូមមកទីនេះ។
បងប្រុស ឈៀង បានយកភេសជ្ជៈមកឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អរគុណបងប្រុស ឈៀង។
ស៊ាវលី។
តើអ្នកនៅកំពង់ផែរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ជិតមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ចេញពីសាលរាំរបស់យើង...
នៅទីនោះ។
សរុបមក វាមានរយៈពេលប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
នោះពិតជារយៈពេលយូរណាស់។
បងប្រុស ឈៀង។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយវាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះទេ...
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លើកមុន លោក ឆេង... ពីបទបញ្ជា...
បានដកកុងតឺន័រចំនួន ១០ ចេញ។
ខ្ញុំក៏មិនបានអនុវត្តតាមនីតិវិធីដែរ។
ខ្ញុំគិតថាធ្វើបែបនេះ...
ពិតជាមិនស្របតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុវត្តតាមនីតិវិធី?
លោក ឆេង បាននិយាយថា ខ្ញុំ...
បានធ្វើខុសជាមួយឃ្លាំង។
ហើយគាត់បានហែកទម្រង់ដើមចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យម្តងហើយម្តងទៀត។
គ្មានកំហុសអ្វីទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាកុងតឺន័រដែលត្រូវបានដកចេញទៅណា?
បាទ/ចាស៎។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ទៅ​ខាង​នេះ។
វាជាឃ្លាំងខាងក្នុងបំផុត។
បងប្រុស ឈៀង។
អ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ...
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ត្រូវបានអូសទាញបន្ថែមទៀតទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
គូបី ចង់បានទេ?
គូ​ពីរ។ អស្ចារ្យ​មែន!
គ្រាប់បែក!
ចង់បានវាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានចាញ់រួចហើយ។
ផ្លាស់ទី​របស់​ទាំងនេះ​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
បងប្រុស ឈៀង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឆេង យ៉ាដុង។
តើអ្នកហ៊ានលួចចូលទេ?
បងប្រុស ណានហ្វេង នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចផុតពីរឿងនេះទេ។
លោក Zheng Nanfeng បានរំលាយក្រុមហ៊ុន។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានឡើយ។
មិនអាចធ្វើអ្វីអ្នកបានទេ?
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបបងប្រុសណានហ្វេង។
បងប្រុស ឈៀង។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
លោក Zhao Ziqiang ។
ចេញពីទីនេះទៅ ស្តាប់ខ្ញុំ ប្រញាប់ឡើង!
លោក Xie Jiachang ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងឃុបឃិតគ្នាទេ។
បើខ្ញុំបានដឹងថ្ងៃនេះ...
បងប្រុស ណានហ្វេង មិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី Zheng Nanfeng ចំពោះខ្លួនខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមនុស្សស្លាប់មិនថាយូរឬឆាប់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅមុនគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ Zheng Nanfeng ។
Zhou Zhiyi, Xu Youyou ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​នឹង​គេច​ផុត​ឡើយ។
សែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់ ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លោកចៅហ្វាយ Zheng ទាំងនេះគឺជាទិន្នន័យ និងគណនីទាំងអស់...
...បន្ទាប់ពីការរំលាយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿជាក់លើការងាររបស់អ្នក។
ផ្តល់អាទិភាពដល់ការដោះស្រាយ...
... និងប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់បុគ្គលិក។
យល់ព្រម។
តើបងប្រុស ឈៀង នៅឯណា?
ចៅហ្វាយ ស៊ី។
ប្រហែលជាយើងគួរតែចាក់សោរបងប្រុស ឈៀង។
មក​ចុះ។
ថៅកែឆេង។
ដល់វេនអ្នកធ្វើសកម្មភាពហើយ។
ចៅហ្វាយ ស៊ី។
មិនបានញ៉ាំទេឬ?
បងប្រុស ឈៀង។
មានតែអ្នកស្លាប់ទេ...
...មានសុវត្ថិភាពបំផុត។
បងប្រុស ឈៀង។
មិនមែនខ្ញុំទេ!
តោះទៅ។
បងប្រុស ឈៀង។
បង ឈៀង ភ្ញាក់ឡើង។
Xie Jiachang អ្នក​លេង​សើច!
រោងកុន​ក្បែរ​នោះ​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។
ទិញមួយ ថែមមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ចៃដន្យខ្ញុំមានសំបុត្រពីរ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ទីម្ភៃប្រាំមួយ។
យើងបានត្រឡប់ទៅហៃឆេងវិញហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងត្រឡប់មកពីការស៊ើបអង្កេតម្សៅទឹកដោះគោដែលមានមេរោគ...
...ខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញគាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងហៅគាត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ថៅកែឆេង។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅណាដែរ?
មិនមានគម្រោងទៅណាទេ។
ចៅហ្វាយ ស៊ី។
បងប្រុស ឈៀង ស្លាប់ហើយ។
លោក Zheng Nanfeng ពិតជាមិនទុកឲ្យរឿងនេះកន្លងផុតទៅឡើយ។
មិនយូរមិនឆាប់ គាត់នឹងរកផ្លូវមកទីនេះមិនខាន។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ដេក​ស្ងៀម​មួយ​រយៈ។
បន្ទាប់ពីស្ថានការណ៍ស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ...
...យើងអាចត្រលប់មកវិញបាន។ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
បើរត់ឥឡូវនេះ...
...វា​ស្ទើរតែ​ជា​ការ​សារភាព​ពី​កំហុស។
តើអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនទៅណាបានទៀត?
ប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រទេសថៃច្បាស់ណាស់។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសម្លាប់ Zheng Nanfeng នៅឡើយទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានរីករាយជាមួយ Zhou Zhiyi ដែរ។
ចៅហ្វាយ ស៊ី។
ខ្ញុំលែងចង់បានភាគហ៊ុនទៀតហើយ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អាជី។
អ្នកឈ្លើយណាស់។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបលោក Cheng យ៉ាងដូចម្តេច?
មកទីនេះ។
ថៅកែឆេង។
ឲ្យ Zhou Zhiyi មកទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើនាងជាប់ចំណង...
... Zheng Nanfeng នឹងមិនមកទេ?
កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីធ្វើវារួច...
...ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរទៅ។
សូមឱ្យអ្នកហោះហើរទៅជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកដឹងពីទីតាំងរបស់បងប្រុស Qiang ។
នាងប្រាកដជានឹងមក។
ប្រញាប់ឡើង។
ល្អ។
សួស្តី?
ជីយី។
ជីយី ខ្ញុំបានរកឃើញសារធាតុសំណនៅលើម្សៅទឹកដោះគោដែលមានមេរោគ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយការពិតមែនទេ?
ជីយី។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង។
ឆេង យ៉ាដុង នៅឯណា?
ឲ្យគាត់មកជួបខ្ញុំ។
អាជី។
Zhou Zhiyi ។
យូរហើយមិនឃើញ។
លោក Xie Jiachang ។
អ្វី?
មិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
យឺតពេលបន្តិចហើយក្នុងការដឹងខ្លួនឥឡូវនេះ មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ចងនាង។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់។
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់ឡើង។
នឹកអ្នក។
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត។
ព្យាយាមមើលមិនឃើញច្បាស់។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំឆ្លើយតប។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក។
ទៅជាមួយខ្យល់។
យប់នេះកូនកុំយំដោយសម្ងាត់អី។
កុំយំដោយសម្ងាត់។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក។
ទៅជាមួយខ្យល់។
ជាមួយនឹងវាំងននពេលយប់ និងផ្កាយ។
ងងុយគេងយ៉ាងស្រទន់។
ខ្យល់បក់បោកពេលល្ងាច។